6月1日
「13歳のハローワーク」
自分の価値観を見つけたいなら、好奇心をもって他人と関わり、向き合い、興味のある対象を探すことから始めよう！という文章があった
自己分析も自分の中にあるものだけと向き合っていても仕方がない
外に出てみないと自分が分からない。
今できることはインターンで外の世界を見てくる事
自己分析をやり続けても、わくわくは見つからない
外に飛び出してみよう！！！！

６月2日
食後絶対寝ちゃう。。
糖質を取りすぎる。
血圧が上がる
インスリンの分泌が追い付かない
過糖質という状態になる
眠くなる
対策
食べ過ぎない、食物繊維から食べる。感触を上手く利用する、私の場合ソファに行かない

6月3日
自己分析の大切さ
演技している自分、自分の気持ちにうそをついている自分、見たくないところを見ていない自分
こんな私のままだとこの先一生うそをついて生きていくことになる。
まず、自分の恥ずかしいところを見つめる、そうすることで初めて自分の自信につながる。

6月4日
日本ソフト開発株式会社のweb選考で落ちた
就活はじめて初めての落選。
文字だけで通知される感じ。突然告げられる感じ
でも一喜一憂しない、縁が無かった、自分に何が足りないか確認して、反省をしてから忘れよう
反省はweb選考のテスト結果
対策を始めてみる方が良い、どんなに自己分析が出来ていてもそこで落ちたら元も子もない。
それと自己PRを書き直さなかったこと
もう一度書き直してみよう




6月6日
やりたいこと、夢っていっていいのかわからないけど、バイヤーいなりたい。
かわいいもの、心躍るものをたくさん集めてお店を開きたいな
私が今日、カード選びに夢中になれたみたいに、、
夢中でかわいいって思えるような空間を作りたいな

6月7日
今までの後悔とか不甲斐ない感じは全部自分の気持ちにうそをついて言いたいことも言えずに、我慢した経験が悔しさにつながっていた。
その時はその場しのぎで何とかんるんだけど。こうやって忘れられずに食い続けている
自分にうそをつかない、まっすぐで馬鹿正直に生きて言いたい
痩せたい気持ちにうそをつくな、全力で食事制限しろ!
すきなひとが出来たら告白しろ
言いたいことがあるならはっきり伝えろ
やりたいことはやれ
会いたい人にはあいにいけ
言い訳人生、思ったより不幸だぞ？？

6月11日
やりたいことがたくさんあって一つ一つに集中できてない
やるべきこと、今必要なことに目を向けて確実にやっていく

6月12日
コミュニケーション力について
言葉を話し終えたら、口を積むんで息を止める。
へそのあたりを意識すると上がらない
上がることは悪いことではない。話したい伝えたいという気持ちが強いことが原因、
私はコミュニケーションで回りと差を付けたい。
勉強して経験したい。

6月16日
ニューノーマルな観光について
これからの観光は安全・安心がテーマになるから、人はある程度高いホテルなどを予約するようになる。
これからの観光は富裕層向けのものとなり、制限が増えていく。
実習のテーマが観光だから新聞を読むときとかも気を付けていきたい。

6月18日
自己分析1回くらいでは分析しきれず、行きたい業界とか業種が分からなかった。
後は経験と結びつけて分析を巣薄めたい

6月21日
「絶対内定」ワーク5まで1周終了した
自分のコアがまだ不完全
インターンに踏み出せない
キャリアセンターの人に相談しよう

6月23日
職務意匠
会社に属していて、特許に係る仕事をした場合、権利は会社のものか個人のものか
今法律の勉強をしている理由は法律に抵抗感をなくすため。
情報系だし、自分成果と法が関係したときあきらめないように
勉強している意味が分かると取り組もうって思える

6月24日
ハッピーバースディ私！！
21歳楽しく、充実、全力で1年過ごしたい！１

6月25日
キャリアセンターの大橋さんと話した
自分の強みをもっと深堀していけば、違う一面が出てきそうだなって思った
まだ曇りで先のことが見えない感じ
雨が降るのか、熱くなるのか分からないからどんな服にするか永遠に悩んでいる感じ
もう少し絞れれば、何か打つ手が見つかりそう

6月26日
オープンハウス・アーキテクトの説明会に参加した。
オープンで明るい雰囲気だと思った
知らないと何も分からない
動き出してるぞ、じぶん！いいぞ！！

6月28日
私は死ぬ前に頑張りました！！ほめてください！って自分にウソ無く言いたい。だから全部を全力でやりたい！！！
だからこのpushも毎日限界まで疲れていてもつかれただけでも書こう！全力で取り組も！やり切った時、穴が開いていたら全力でやりましたって胸張って言えないでしょ！？

6月２9日
知覧から帰ってきてぐったり疲れてしまった。
心身共に刺激を受けすぎた。いい経験だった。
いま行動しているから進んではいるからあきらめず、自分に限界を決めずやり切ろう
自己分析は続けよう

6月30日
今日で6月が終わりました。
誕生日があったり、知覧に一人で行ったり、あさぎーにょというかわいいyoutuberに出会って、わくわくする人生を目指すようになった。
自己分析を始めてから夢ができた。強みと弱みを知れた。弱みを知ってからなぜか自分を好きなれた
ほんとに自分と向き合ったな
7月はa球を整理していきたい。バタバタをおさえたい

7月1日
7月中に自分の人生の軸を具体的に言葉にしていきたい

7月2日
10日までに業界を決めて、インターンも決める

7月4日
今日は東京ビッグサイトのマイナビの合同説明会いってきた
知らない企業もあったし、心に響かない企業も響く企業もあった
マイクなしで15分くらい話していたケイアイスター不動産は印象に残った
そういう工夫がある企業も惹かれる

7月5日
今日は利佳子のバースディや
7月はバタバタしそうだから優先順位立てて、計画も立てよう

7月6日
今日やる事
・実習のスライド完成させる

・DSの課題

7月9日
人生の目標、ゴール、達成したいこと、軸、価値観それも明確に決まっていないと踏み出せない
自己分析もっと深くやってみよう
インターンに参加してみて、やっぱり適当に会社を選んではいけないと思った
自分の軸と重なる企業がいいと思った

7月15日
オープンハウス・アーキテクトとの面接。
緊張したし、相手の気持ちに立てずに話をしてしまった場面があったかも。
軸がぶれていて話していても自分の中の納得感が無かった
我究極めて、自分の言葉で自分を語れるようになろう

7月16日
インターンのグループワークで「前回のインターンで言われたから」っていう言葉に違和感を覚えた。
私は言えない言葉だった。
私は～すればいいですか？tっていう言葉にも違和感。ちょっとイライラ
小さいことだけど私も相手にイライラさせる表現をしているときがあるかも
場数ってこういう気づきがあるから大切なんだ

7月17日
アウトプット大全買って、インスタの発信用アカウント作れた
DMの勉強できた
AIのテストの結果が良かった

7月18日
難しい問題をたくさん解いた
メイクがうまくいった！かわいい！
かわいい人とかみても値―ベーションが上がったけど、ポテト食べた
今日でお茶と水以外の飲料を一旦停止！！

7月20日
コメダ珈琲のモーニングがおいしかった
3日連続カエル足できた
でもアイスは3日連続でたべちゃあった
自分の中にらりたい！じゃなくてやらなきゃでいっぱいになってる
キャパは限られてるから、やりたくない事ならやらなくていいよね
目標とか目的がないから迷うんだよね

7月22日
インターン探した。気になるところあったから応募する
予定が読めなくて大変
時間があってもなまけるだけだから忙しくする

7月24日
時間がどんどんすぎてしまう
たぶん目標がないから
焦ってインターンばっかり参加したり、好きでもない資格トルとかいう勇気ない行動やめてみない？
なんか好きとか楽しいとか少しでも感じるもの始めてみようかな
オリンピック、テレビで見るだけだけど感動する
頑張っている人の人への影響って強い


7月25日
炭水化物を向いてみる
食物繊維食べる
ビフィズス菌トル
あと10日でドレス切るんだー
痩せてやる！！！


7月26日
テストあと1個
レポート1個
頑張れば夏休み！１
有意義に過ごそう！

7月27日
りんかとかすみとパーティーいくドレス買ってもらった
試着で二の腕太い、おなかパンパン、痩せてるだけで買えたものもある。頑張る！
フライングタイガーでかわいいものかえた。かわいいものテンション上がる

7月28日
レポート頑張った
DSテスト勉強できた
部屋の片づけした
TODOリスト始めてから、集中力上がった

7月30日
初めての対面インターン
いい仲間に出会えたし、いい環境で成長できた
発言したこと、自分にためになることをしっかり受け取れたこと
でも自信のなさそうな話し方は相変わらず、、
課題に気づけたなら今から頑張っていけばいい！意識して変えていけばいい！！！

8月2日
アップルハウス不動産のインターン
やっぱりグループワークは意見を一番最初に行った方がいい
参加するたびに学びがある。場数大事
何かには生きてくる。必ず！


8月4日
ドレスコード終わって急に糖質取りすぎた！
意識して食べるもの気を付けよう
後は今日は何もしてない。こういう日は自分のために作らない！
ぼーとする日も大事だけど、何も収穫がない日はよくないね

8月5日
頑張っている人には必ずご褒美がある
私はまだやり切れていない
そのオーラが足りてない
やるしかない！

8月6日
本屋さんに行ってみた。何に今興味があるのか、何が好きか
自己啓発のコーナー、
心理学
インテリア・暮らし
自分の興味のある分野は知っているつもり。でもなんでこんなに迷っているの？何が引っ掛かっているの？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？


8月8日
急に決まった野島のインターン
社会って自分が好きなタイプのひとばかりではないんだ…
苦手なタイプとも関わらないといけない
その中で自分はどれだけ自分らしくいられるか
どう思われたいかを意識してスほしてみようかな
それを決めない限り、自信が無くて、積極性がないっていう反省しか出てこない気がする
15日まで自己分析やる、
今まで参加したインターンのフィードバックや反省をもう一度して客観視してみる

8月9日
今日は久しぶりに寝坊して、昼寝してエネルギーをためた日！！！
明日から頑張っていく！
15日までに自己分析やる

8月10日
今、会社の中でもできることがたくさんな会社を選びたいと思った
これといった業界とか決まっていなくて、好きなことも明確にない
だったらいろいろなことに挑戦できる、刺激のある人生を歩みたい

8月12日
自己分析やったり録画面接受けたけど答えられない事があった
手が止まったところがあった
まだまだ」自己分析が足りていない
自己分析をおろそかにいたら絶対後悔するって思った

8月13日
インターン史上最長で疲れた
吸収できたことがあって学びになった
行動してインプットできたからアウトプットを増やしたい！

8月14日
録画面接の質問を受けてみて、あまりにもこたえられない現実にしんどいなって思う
言いたいこともエピソードもあるけどうまく伝えられない
面接ってそういうものか、
録画面接はまだ言いたいことを言えるかいいほう
初めて聞いた人に説得力があるように話す練習
普段から録画して質問に答える練習をしてみよう！！！

8月15日
あきらめないで面接取り終えた自分、本当にすごい
なんでこんなに就活に一生懸命になれるんだろう
前半の振り返りしたい

8月17日
1日何もすることがないと寝ちゃうんだよな
何もしない日も大事だけど、これやったな、充実～っていう日もほしいよな

8月18日
ノジマ受かったぞ！！！
社会勉強！！目標とか目的もってから始めたいね

8月21日
気づけば8月後半
時間は有限
出来る事をしっかり！好きなことをやっていこう

8月23日
オープンハウスアーキテクトの社長と交流会があって、会社にすごく魅力を感じている
これ、あきらめたら後悔するよな
やりたいことに正直になりたい
本心を知りたい

8月24日
自己分析、なぜなぜ攻撃で自分の心に聞いていく
飾らなくていい、今の自分を受け入れるべき
でもインプットとアウトプットを続けて、心に余裕をもって相手の立場になって考えられる思いやりのある子でいよう
自分で自分を愛してあげよう
今日、24時間以内にあった嬉しかったこと、新たな発見を言えたことは素晴らしかった！ないって答えることもそれはあるけど、探して言えたことはよかったぞ

8月25日
初めてIT系のインターンに参加した。人に良し悪しがありそう、でも自分次第よね
でも人は好きだからいい人に巡り合いたいな

8月27日
8月おわっちゃうね
ここまで走り続けたからしっかり振り返りとこれからどう動くか
自己分析して方向を決めていく
自己分析が8月に固めて、9月中には言葉にしていく

8月29日
ここ2週間くらい人と会ってないから美意識が低下しすぎて、頑張りたい
8月やり切って9月もっともっと突っ走れ！！！

9月1日
9月突入！！
今日はオープンハウスにも野島にも落ちた
こうやってたくさん落選していくんだと思う
覚悟が必要だし、反省、振り返りが必要
でもまだ本選考じゃない、本選考までに立て直せるように頑張ればいい！

9月2日
しっかり自己分析の甘さを実感
9月が勝負
自信あって堂々とした大人の顔した学生になる
絶対自分の人生ハッピーになる!

9月3日
pcが壊れないか心配…
面接中に切れたらどうづるＵＵ

9月4日
自己分析が思ったより進まなかった！
明日やる！
